<기능 요구사항>
1. 숫자를 입력받는다.
2. 숫자를 가지고 List<Ball> 만들고 이걸로 playerBalls 만든다.
3. computerBalls를 만들고 playerBalls와 비교해서 결과값 객체 반환.
4. 비교를 어떻게 할 것인지
    - ball vs ball 구현
    - balls vs ball 구현
    - balls vs balls 로 완성
5. 반환한 결과값 객체로 출력





========================================================================================================================
tdd는 작은 단위부터 구현하게 되더라도 우선 전체적인 큰 흐름으로 대략적인 domain 파악하고 시작해야함
가장 일반적인 mvc 패턴에 기반해서 생각하되 가장 쉬운 domain 부분 위주로 먼저 흐름파악
다만 inputview에서 controller, service 단을 거쳐 들어올 때 data의 형태에 대해 생각해봐야할 듯

기능구현 사항의 목록을 정할 때 유의할 점

1. 객체에게 메시지를 보내는 방식으로 대략적인 형태를 잡을 것
2. 이 때 추상화의 수준을 되도록 유지하자 (메시지하나 보내고 그걸 구현하는 식으로 추상화 수준 다르게 하지 말 것. 이것은 전체흐름 정한 후 tdd로 구현하자)
 
고민 <1>
* 처음 inputview에서 string 형태로 데이터 들어오면 String ~ VO 형태의 큰 데이터변환 흐름을 가지게 되는데 이 흐름을 어떻게 분배해야할지 고민됨
* ex) VO인 Ball의 일급컬렉션 객체를 생성할 때 List<Integer>를 받을지 List<Ball>을 받을지..

balls를 생성할 때 integer를 받아서 ball로 변환해서 받는 경우
다른 객체를 자기가 직접 생성한다는 의미.

List<Ball>로 받는 경우는 일종의 의존성 주입? 합성>
여기선 객체 BAll을 주입받지만 인터페이스로 받게되는 경우가 더 일반적?

-> 어떻게 받든 의존성이 존재하는건 변함없는듯
결합도면에서는 Integer로 받아서 직접 생성하는 것이 더 강결합 아닌가? 사용을 하려는건데 생성에 대해 더 자세하게 알고 있게 되는듯.

고민<2>
도메인에서 data처리 후 view로 넘어갈 때 controller나 service 단에서 DTO <-> ENTITY 변환이 익숙하지 않음
VIEW에서 print할 때 조건에 따른 분기가 있는 경우 이걸 DTO만으로 구현이 가능한건가?
구현하려고 잘못시도하면 시간소모가 너무 크므로 후순위

분기는 보통 Early return이나 map, enum, 상태패턴 등으로 구현하는듯.. 그런데 이렇게 조건이 간단한 상태거나 상태를 객체화할 수 있는 경우가 아닌 경우는?
예를 들면 baseball처럼 BALL, STRIKE의 개수에 따라 조건이 나뉜다면? 그냥 early return으로 조건 명시해서 처리해야하는게 최선일까?
*
Map<BaseballStatus, Integer>로 BALL, STRIKE 개수를 print하도록 시도해봤지만 NOTHING은 BALL이나 STRIKE가 존재하지 않는 상황에서만 print되도록해야해서
추가적인 조건이 필요하고 3STRIKE인 경우에도 추가적인 조건필요해서 MAP으로 프로그램 분기 어려워보임...